Keine Protokolldaten gefunden.

   * Der Zugriffszähler wurde noch nicht gesetzt. Wenn Sie den Zähler schnell für alle Seiten setzen möchten, setzen Sie einen Zähler in die Seitenleiste.
     * Vergessen Sie nicht, '' %% ~~ NOCACHE ~~ %% '' auf die Seite zu schreiben, auf der Sie den Zähler setzen.
   * Selbst wenn die Zähler richtig platziert sind, wird die Protokolldatei in einigen Verwendungssituationen nicht erstellt.
   * Wenn Sie die Protokolldatei mit dem Schlüsselwort durchsuchen, ändern Sie die Suchabfrage.

------
